《許願吧，精靈》
那重點是什麼？
我有想要的東西了
有了不想被奪走的東西
尤其是被死亡奪走
死亡？
我要許第二個願望
等等…
不
你想清楚再許啦
你要冷靜地看看自己的慾望
真的值得你出賣靈魂也要實現嗎？
讓我外婆
恢復年輕
跟我同樣年紀
這個
是我的第二個願望
不要立刻
因為明天是出殯日
就等到從現在算起
剛好72小時後生效吧
你許願還要預約生效時間？
-夏威夷？
-對
跟我去夏威夷玩吧
去轉換心情，大後天出發
大後天？
要去那麼遠的地方，還是要…
我都已經準備好了
你只要人去就好
我連機票都買好了
-不能退款
-這麼快？
天啊…
這樣的話…
那就不得不去，不然太浪費錢了
沒辦法了，一定要去
哎呀
這…
是真的還是做夢啊？
所以你要跟其他奶奶炫耀一下
要講給大街小巷聽，好嗎？
好
（活動中心）
夏威夷？
對啊
雖然我說謝謝，不用了
但我們嘉盈說需要轉換個心情
直接把機票都買好了
害我不能不去，真是的
開修車廠
應該賺不了什麼錢吧？
但她存錢的速度還真快啊
哎呀
大姐，看來你下半輩子能享清福囉
真讓人羨慕
那你什麼時候去？
要不要帶一點辛奇或小菜去？
後天出發
其實啊
我本來也打算今天去市場採購一下
大姐，你有沒有要買什麼呢？
她晚上還要去首爾
您沒有忘記明天約了要看診吧？
你們是怎麼回事
一天到晚要我去醫院
卻沒有一個人找我去夏威夷
哎呀
好，那我們開始今天的課程囉
來，大家一起
像在伸懶腰一樣把手往上伸直
伸直
往右
分店長，您好
分店長，您來啦？
坂金大姐說，嘉盈要帶她去夏威夷玩
她以前過那麼苦，現在終於要享福了
如果您想去
不然就跟孩子的爸一起去吧
哎呀，不用啦
他也沒賺幾個錢，怎麼能這樣浪費呢
祭祀的事我會跟二媳婦一起準備
你就不用擔心了
好
反正我也無法出席
我得為了貞樺的事情跑一趟首爾
為什麼？
貞樺怎麼了？
你現在人在哪？
還會是哪裡？
當然是重考班啊
我現在在你首爾的租屋處
你覺得我來之前
會沒去重考班看過嗎？
煩耶
我要立刻退租這裡
你就是要這樣亂搞才不讓我來的嗎？
你知道我在你房間裡找到了什麼嗎？
真是煩死了！
你憑什麼隨便亂翻我房間啊？
我憑什麼？
你真的有去上重考班嗎？
好啊，我正好也想跟你說這個
我不要重考了
我不上大學
你不上大學？
那你不上大學能幹嘛？
說說看啊
說啊，能做什麼？你說啊！
我也一樣能不念大學就成功！
你知不知道…
你知不知道那就像奇蹟…
煩耶，掛了啦！
喂？
柳貞樺！
真是氣死我了
我還是超市收銀員的時候
我們的關係真的超好
我跟女兒
如果懷念那些日子，那就回去吧
你還剩下最後一個願望啊
這一切還有機會挽回
我不能這樣用掉我的願望
那樣太浪費了
我知道
1247秒
1248秒
1249秒
1250秒
搞什麼，怎麼沒出現？
到底在幹嘛？
喂，你沒看錶嗎？都不守時的嗎？
距離我預約的願望只剩十秒
到底要實現沒？
你沒看錶嗎？
還剩三秒
（鬧鐘）
已經實現了
你的第二個願望
外婆？
哎呀，現在幾點了？
已經要去機場了嗎？
老天啊
我行李還沒整理好呢
怎麼回事？
都鬆開了
該要帶辣椒醬跟辛奇去吧？
外婆
你以前這麼漂亮啊？
胡說什麼啊？
我剛吃飽就睡著了，水腫很嚴重吧？
我的聲音怎麼了？
真是超出我的想像
太漂亮了
臭丫頭，一早就發神經
不然你那張漂亮臉蛋是哪來的？
都是從我這遺傳下去的啊
讓我看看
我們出發之前
該煮幾顆水煮蛋來吃吧？
嚇死我了
這是誰？
你朋友嗎？
不
我只有旼沚一個朋友
不然那是誰？
我的確在哪裡見過…
這張臉很眼熟…
怎麼回事？
這…
這是夢嗎？
很類似
你知道她是誰嗎？
我知道這是誰
這個年輕又有活力的女人就是…
那個，如果你要昏倒
就往左邊倒吧
這個曾在鄰里間
呼風喚雨的女人就是…
如果能讓我穿穿看嘉盈衣櫃裡的名牌
再讓我穿穿那些尖頭鞋…
哎呀
上帝啊，佛祖啊
天地神明
聖母瑪利亞
謝謝祢們
你感謝的對象錯了
該感謝中東那邊來的
我知道了
這就是那個
你筆記本上的那個願望
-沒錯
-真的嗎？
那不會變回去了吧？
外婆，你來我房間要幹嘛？
哪一件是香奈兒的？
是嗎？
才一個晚上過去
這小村子也發生太多事了
不知道是不是我的錯覺
您最近似乎特別認真運動
我覺得未來會更常需要用到翅膀
衣服總會被翅膀弄破
所以呢？
您要乾脆不穿衣服嗎？
你知道做一件衣服
要用掉7000公升的水嗎？
所以您打算乾脆不穿衣服了，是嗎？
怎麼樣？
有要報告的嗎？
奇嘉盈小姐許了第二個願望
依然還是很正義
恭喜您
願望是正義的
不代表結果就是正義的
到最後都不能放鬆警戒
伊布利斯在哪？
對啊，怎樣？
讓外婆變年輕？
那又怎樣？
哼，這點小事叫正義嗎？
沒關係
別太看重這些瑣碎的細節
你看到姜壬善的眼神啦
多邪惡，多好啊
喂
你是最棒的
但你為什麼要一直擺這個姿勢？
我的腰
你幹嘛隨便闖進別人的神燈裡啊？
那你來我的大樓樓頂時有先預約嗎？
又是璃琳在那打小報告啊？
喂
因為奇嘉盈許了個正義的願望
你似乎很開心
但光靠她許的第一個願望
我其實就能要她的命耶
所以，星期三出生的你啊
能不能別打擾我寶貴的思考時間
趕緊滾出去呢？
還思考咧
你不是怕得在那自言自語嗎？
星期四出生的撒旦啊
怕？
我嗎？
喂，我看你是不知道
你要是看過具寶更和嚴上颱…
真的很不得了
一臉就是註定會墮落的樣子
尤其是那條雜種狗
哎呀，拜託
我都不想說了
我說過了，叫你不要再搗亂人間
狗要是變成了人
事情會就這樣結束嗎？
老人一夜之間變年輕
人類的記憶要怎麼辦？
金銀財寶？
你做不到啦
現在沒寫資金來源
帳戶就不能一次存超過一千萬韓元
你的方法？
真的太老套了
你現在啊
在這個世界上已經沒用了
不管怎麼說
你也不能這樣…
你這是煤氣效應喔
是煤氣燈效應
賽得都亂講
如果我證明了我的用處
你要怎麼辦？
精靈大人
你在哪裡？
精靈先生
去證明看看吧
他們就要一個個找上你囉
只要你不來找我就好
好，我這就來，雜種狗
你現在在哪裡？
請讓我…
活得像個人吧
雖然我看起來像個人
但我能做的事情
沒有
我什麼都做不了
你知道嗎？
這是你的第二個願望？
跟第一個願望一樣啊
你說話的方式
是一種人設嗎？
不…
因為我爸
是一條外國狗
總之
我需要錢跟身分證
一定要有錢跟身分證
我也覺得現代生活好累
突然冒出五個要許願的傢伙
我也覺得手忙腳亂啊
好吧
不然這樣吧
我讓你當一個不需要身分證的人
那…那會是…
會是怎樣的人？
我就讓你變得能夠花錢
使喚那些有身分證的人
（鬼怪文具店）
這裡的關鍵，是頂著濕髮造型
大熱天還硬要穿西裝的男人
從駕駛座上走下來
至於你？
則坐在後座
喂
-你看
-什麼？
哇靠
幹，帥炸了
那傢伙是誰？
怎麼會搭那種車？
真是羨慕到不行
肯定是跟狗一樣拼命
我也想像狗一樣拼命賺
再享受個好狗命
喂，他來了
喂，兩個臭小子
你們兩個
上次在這條巷子裡面
打過一條狗，對吧？
你們知道什麼是可卡犬嗎？
那是最神經質的狗前三名吧？
但知道了要幹嘛？
你是說那隻狗嗎？
那我這麼做
你們應該明白為什麼吧？
對吧？
搞什麼啊？靠！
喂，你沒事吧？
-幹，這瘋子…
-喂！
神經病！
喂，你這狗東西！
這是醫藥費
還有以後永遠
都不要再欺負狗
我會盯著你們
喂，錢，快撿錢
趕快撿啦，靠
可惡
我真不敢相信
密碼竟是代表天使的「1004」
該死
伊布利斯這混帳撒旦！
外婆？
天氣這麼熱，她穿皮夾克出去？
香奈兒
外…
我不喘
一點都不覺得難受
腰也好好的
拜託
外婆，小心！
沒事吧，年輕人？
這小姐怎麼這樣跟大人說話？
小姐？
他叫我小姐
外婆她…
也需要規則
你不熱嗎？
哪會熱？
溫度剛剛好，怎麼了？
接下來我要說的
是外婆你必須遵守的規則
首先，絕對不准接這支電話
當然囉
我聲音變得像黃鶯
被人發現該怎麼辦？
我當然不會接
我會用新的手機，然後呢？
那個，兩位…
第二，如果有人問你是誰呢？
說我來鄉下住半年
第三，你從哪來？
河東？
那個，奇嘉盈
河東也是鄉下，這說不通
就說你從首爾清潭洞來，名字就叫…
這我已經想好了
叫李美珠
適合吧？
很好，第四
現在起不准說方言
這件事只有他、你還有我知道
所以要好好保密
不讓人發現，你可以吧？
看看你這孩子
你以為我是什麼傻子嗎？
我年輕的時候啊…
不對，我現在就是年輕人
那個
我是有點好奇
今天晚餐的菜色會是…
你根本就不用吃
一直要吃是怎樣啊！
外婆，講首爾話
媽呀，嚇死人了
再看一次還是會驚一跳
抱歉，再看一次還是好嚇人
總之，我年輕的時候
也是很幹練
有很多夢想
對了
現在如果想選韓國小姐
一樣要先上髮廊嗎？
你沒有雙眼皮，肯定被淘汰
你不要想那些有的沒的
去一趟髮廊
換一下髮型
那我是不是該先去割雙眼皮？
吃點東西她也要發神經
（人力資源辦公室）
我又吃不多，哼
哇，這年輕人來得真早
看他身體這麼健壯
肯定第一個被選走
你往旁邊坐一點
謝啦
快移過去啦
對，就是這樣
-不，那個…
-再過去
好了
不然都要掉下去了
好，要來挑選今天去白菜田的人了
依順序選15人
我要去…
讓開，我…
怎麼了？
大家不舒服嗎？
我也要
我非常不舒服
我
我超級不舒服
午餐來囉
大家用餐愉快
-就是說啊
-他真的去買馬格利了嗎？
他剛才就去了
-馬上去了嗎？
-對，已經去了
哇，這真的…
竟然吃霸王餐？
多虧了你
今天這邊就可以收工啦
來
這是什麼？
今天的薪水啊
還有錢拿？
什麼？
-居然…
-謝謝啊
我還以為我要死了
來了…
好，坐過來一點
你又來啦？
嗨，老金
這什麼啊？
幹，真他媽的有夠煩人
怎麼不乾脆死一死？
你是誰啊？
從哪冒出來的？
你看到了嗎？
對，我都看到了
但這不是重點
我是神燈精靈
會實現你三個願望，許願吧
不能復活死人，不能前往未來
除此之外，只要你想
就全部都能實現
先生，你喝醉啦？
你就繼續走你的路吧
因為你是男人，我才饒你一命
你看得到我嗎？
糟糕，我太著急了，直接跑來了
我是隊伍的第一個耶
趕快許願啦，第一個願望是什麼？
真是不爽
怎麼天都還沒亮就遇到這種白癡啊？
你是精靈啊？
那就把這東西救活
感謝你如此快速的許願
牠還有呼吸，我還救得活
很有活力嘛
那我們乘勝追擊
來許第二個願怎麼樣？
幹！
這是真的嗎？
真他媽氣死我了！
如果這是真的，你就應該要告訴我啊
害我白白浪費了一個願望
你這混帳王八蛋！
你他媽的
如果你是精靈
那我就是你的主人
你可以這樣對我嗎？
為什麼不行？
那是你的刻板印象
我會滿足你的願望
但我也可能個性很差啊
就像這樣
好，等一下
等一下喔
那我還剩兩個願望囉？
神燈跑去哪裡了？
怎麼不見了？
要等你有下一個最渴望實現的心願
才能看到神燈
你一定要想清楚再叫我
區區低賤的人類，可別想要控制我
對了
還有，就算你記住我的長相也沒用
因為在你眼裡，我不是長這個樣子
該死的狗東西！
哈囉，小鋤頭們
今天為了種萵苣，我特地早早起床了
最近有不少人受失眠所苦吧？
我也有嚴重的失眠問題
所以等萵苣長大
我會再把它抓來吃
好，萵苣呢，只要以20公分為間隔
把幼苗種下去就好
這邊種一個
然後…
這裡
也一個
今天的直播就先到這裡了
等萵苣再長大一點我們再見吧
喂，為什麼？不，等等…
反應正熱絡，你幹嘛？
你又特寫了吧？
什麼？
不是啊，就…
只是因為你彎腰，我才去拍的啊
你說什麼？
靠，你是不是瘋了啊？
左臉頰待命
唉唷，不是說要愛你的敵人嗎？
你這混帳
-給我過來
-等等…
你真的欠揍
我查了一下
那個油膩男啊
在這個國家的科學領域
有一所很優秀的大學
他們就是在那認識的
是嗎？
他們做了什麼？
他們是華爾滋社團的
什麼？
華爾滋？
真意外
沒想到你居然對華爾滋有興趣
我本來也沒興趣
是老家的朋友跟我說
與其打別人的頭
還不如打拍子比較好
哇，你真的好奇怪
我聽說
你這次也拒絕了校長獎學金
多虧你拒絕，我可以出國進修了
我應該會去阿拉伯那邊的研究所
謝謝
你不用放在心上
我很有錢，想去我可以用自己的錢去
你不是說你來自忠清道的…
某個鄉下小村子嗎？
我們家出產的辣椒很受歡迎
哇，你真的是…
-我踢得最好
-就是說啊
沒事吧？
地上沒東西啊
你怎麼突然摔倒了？
-怎麼憑空摔倒？
-就是說啊
好奇怪，你突然就摔倒了
-幹嘛突然這樣？
-怎麼了？
長得醜一點沒關係嗎？
你的臉傷得挺重的吧？
這傢伙是誰啊？
哎呀，別浪費力氣回答問題了
你都受傷了耶
很痛嗎？
斷掉的地方是這裡嗎？
院子裡有客人
怎麼有這麼可怕的屋子？
能跟屋主說上話嗎？
這該怎麼說呢，看起來…
不是什麼普通的家庭呢
是啊，我開始對他們感興趣了
怕了嗎？不用怕啦！
你們家的人口還真多啊
怎麼回事？你們都是兄弟嗎？
父母還真是努力增產報國啊
屋主還沒要出來嗎？
請問有什麼事嗎？
那個…
我來拜訪得有點晚了
我是現任清風村的村長
-朴…
-有什麼事嗎？
我只是聽說這裡有人搬來
但都沒有來跟鄰里打聲招呼
我需要你們填寫居民資料表
但數量似乎不夠
沒想到你們家竟然有這麼多人
村子的相關消息
都會透過「BAND」更新
記得一定要加入
還有
把你的電話給我
哎呀，看看我這腦袋
差點等到明年才記得要問了
-請問你的大名是？
-鄭俊禹
把號碼給他
不是，我話都還沒說完…
靠，那是什麼？
你在幹嘛？
保護外婆
在這件事上，保密最重要
去幫我檢查看有沒有畫面
這是第三個願望嗎？
如果你不想幫忙就滾
你怎麼又開始三句不離願望了？
我長得這麼漂亮耶
也沒有任何疤痕
這是你對8歲的我說過的話
你不知道什麼叫善意的謊言嗎？
說謊就是不好
會剝奪別人成長的機會
所以你才這麼努力裝監視器喔？
從不說謊的奇嘉盈
喂，你們怎麼不對我叫了？
說啊！
就是這裡沒錯啊，怎麼都找不到呢？
那裡沒有錢
從十年前開始就沒了
嚇死我了，臭丫頭
我差點要心臟麻痺了
年輕的心臟不會輕易麻痺
外婆你埋的錢
我都挖出來捐出去了
什麼？
你怎麼知道有這筆錢？
不會吧？
那麼多錢都捐了？
只有本金
只有本金？
那你有留一些起來囉？
拿出來吧
我們一人一半
現在祖父母幫忙帶小孩
也是有拿薪水的，你知道吧？
一人一半
太多了
我靠股票讓錢翻了好幾倍
股票？
你之前要我簽的那個？
一個高中生，搞高風險投資？
那時候你買的股票全部都漲了
我還以為你被神明附身咧
但你用那筆錢付了我的大學學費
被我媽當成神一樣捧在手掌心上
我就覺得「你真的是某人的神」
「實在太神奇了」
「我終於要離開這個小村子了」
「好開心！」
你吃飽了嗎？
才剛上菜，當然還沒啊
還早咧
但你一直在看什麼啊？
怎麼了嗎？
我想趕快回家
為什麼？
因為那傢伙嗎？
你搞不清楚他是誰
就不要跟他有太多牽扯啦
孩子
你在這裡做什麼？
你不是帶坂金去夏威夷了嗎？
你沒去嗎？
那個…
因為我突然有事，沒辦法去
結果外婆說機票太浪費了
而且她還買了新的泳衣
就算她一個人也要去，她就自己去了
她一個人去？
還有，她怎麼都不接電話啊？
飛行時間很長，時區又不一樣
她也沒辦漫遊，沒消息就是好消息
你外婆…
去夏威夷了喔？一個人去？
你這孩子，就是這麼不知變通
剩下的那張票
乾脆就給我嘛
留著那張票要做什麼啊？
我要外帶一個大份的
你喔
就是完全不會想到別人啦
難怪老是被人說閒話
對了，外帶
也幫我把剩下的打包吧
我要回家吃
那我呢？
我才吃到一半耶
（素妍髮廊）
讓開…
小心！
喂，臭小子
在人行道上騎滑板車是違法的
我有看到你的長相喔
你沒事吧？
哎呀，丫頭！
旼沚你真是眼明手快啊
手腳真是…
真是俐落呢
你認識我嗎？
啊，那個…
你不是那間牙科診所的院長嗎？
你很有名啊
對了，我的名字叫李美珠
要來鄉下住半年
有人說來清風村
就一定要去微笑牙科診所看看
我正在想哪天要去一趟呢
真的嗎？
隨時歡迎你來
但我剛才看你笑的樣子
感覺不需要調整啊
媽呀
看來連我的牙齒都變年輕了
原來你是慶尚道人啊
那你現在住在哪裡呢？
呃，那個…
我想我們以後還會這樣在路上遇到吧
像命中注定一樣
是啊，一定會
對了，如果你要去做頭髮
因為你的下巴線條很好看
應該可以簡單吹一下
讓頭髮看起來不會太單薄
增加點個人特色
吹一下？
你嫌錢太多啊？
要吹在家裡吹就好了
何必特地跑來髮廊
那我就進去囉
您說有話要跟我說…
沒什麼特別的啦
你跟奇嘉盈小姐是同學吧？
我們不是很熟
今天營養午餐是什麼？
不是很熟也不代表你們很疏遠吧？
（具寶更）
真是急死人了
你非得這樣，讓我不能好好下班嗎？
你聽好
我們不是推了新的年金商品嗎？
能夠輕鬆買下這個年金商品的貴賓
就是奇嘉盈小姐這樣的人吧？
寶更你去找她
好好說服她一下，好嗎？
你就不能機靈點，去處理一下嗎？
我會想一下
這時候怎麼還會說出
「我會想一下」這種話？
我已經都幫你想好了啊
這個週末
你要解決這件事喔
好嗎？
茶壺？
他媽的到底是誰用了這麼難洗的東西
這是怎樣？
是懸浮微粒嗎？
我是神燈精靈
我會實現你三個願望
許願吧
不能復活死人
不能前往未來
除此之外…
精靈嗎？
嗯？
等等，我注意事項還沒說完…
哇，我真的一直相信
我真的一直相信我會有這一天
好久沒遇到這麼快就反應過來的人了
好，我要許願
我的第一個願望
這裡有個叫奇嘉盈的人
她經營修車廠
然後呢？
（嚴上颱，2024年6月13日
許下第一個願望：救活獐子）
（具寶更，2024年6月20日
許下第一個願望）
好
具寶更許了什麼願望？
快告訴我，我還要去拿退款
你沒看到我穿退款裝嗎？
退款裝？
我在紅蘿蔔拍賣買了扳手八件組
結果少了四號
你知道我有多愛四號嗎？
這我不能忍
白衣濺血應該很美吧？
所以你快說
具寶更許了什麼願？
把奇嘉盈戶頭裡面的錢全都給我
是想像奇嘉盈一樣有錢的意思嗎？
不，不是
是要把奇嘉盈帳戶裡所有的錢
一毛不剩的
全部給我
原來你是希望奇嘉盈遭遇不幸
我該怎麼辦？
你的願望實現了
真的嗎？
（清風銀行通知）
（奇嘉盈匯款1000萬韓元）
那你的第二個願望是什麼？
等一下，你等一下
應該不用現在立刻許願吧？
總之
我想要先享受這一刻
堅稱人性本善的奇嘉盈
居然出現在別人許的願望裡了呢
這樣你還相信人類嗎？
劈頭就點名我，的確讓人不爽
但賭注就是賭注
姜壬善、嚴上颱、具寶更
我覺得我會贏得這個賭注喔
（要把奇嘉盈帳戶裡的錢
一毛不剩，全部拿走）
是啊
事情看來是往這個方向發展
所以你站著別動
不是…
這是在幹嘛？
你不是要我珍惜你？
我在珍惜你啊
等我輸了就不能珍惜你了
哎呀，我們李布利好溫暖
哎呀，我們撒旦好溫暖
哎呀，我們伊布利斯好溫暖
我一直很好奇
那個沙漏怎麼都不動？
不動就沒有意義啦
因為那不是時鐘，是棺材
在那裡面的是你
我跟你的一部分關在一起
棺材？
原來棺材真的能縮到這麼小
我最多只能縮到郵局的五號箱大小
我們剛剛真的很溫暖
這麼快又降到冰點了？
你有祭拜我嗎？
把那個高麗丫頭也丟出去！
拜託你
你怎麼了？
原來那個真的是我
夢中那個笑著的女人
我夢見過這裡
雖然內部擺設有點不同
但就是這沒錯
我就在這裡，帶著笑容
你在說什麼？
你沒來過這裡
過去從沒來過
那難道是未來嗎？
那明明就是我啊
我在笑
像這樣
笑得這麼可怕？
工具箱收去哪了？
怎麼不送去維修中心？
要是檢查出任何問題
也得另外去訂零件，沒辦法立刻修好
沒關係，幫我做基本檢查就好
你在這邊等，爸爸去一趟銀行
看別的地方
我討厭別人看著我
你一個大人
跟小孩講話可以這麼沒禮貌嗎？
小孩有什麼了不起的嗎？
你去那邊坐著看書吧
我都看完了
（高麗史）
據說高麗時期，阿拉伯稱之為大食
兩國交流很頻繁
但在西元1040年之後
交流就中斷了
會是為什麼呢？
是有人封鎖了那條路？
不是我
你知道《雙花店》吧？
一首高麗歌謠
裡面出現的「回回父親」
就是阿拉伯商人
都有人從阿拉伯來到高麗了
那當時肯定也有一些高麗人
去了阿拉伯吧？
這應該去問搜尋引擎，不是問我
煩耶，怎麼又來了？
喂，打工仔
老闆，你叫我嗎？
幫我看一下店
那是我很珍惜的高跟鞋耶
等等
讓我看看
真是的
這怎麼回事啊？
如果你要喝咖啡，這個比較好喝
真的又遇到了耶，像命中注定
畢竟這裡不大嘛
你先點吧
你不是在猶豫要點什麼啊？
沒用過自助點餐機嗎？
呃，那個，我…
應該是都有人幫你點吧？
是誰幫你點的啊？
這咖啡加一份濃縮會更好喝
你幹嘛一直笑？
因為感謝你
也覺得你可愛
你隨口就說一些很危險的話耶
你把頭髮燙直了耶，很好看
拜託，哪裡漂亮啦？
那個…
對了
是因為這套衣服的襯托嗎？
衣服喔…
不是
什麼？
哎呀，真是的
你在幹嘛？
在監視外婆
可是她一直在笑
你看
那是「真的開心」
為什麼會這樣？
家長只有在孩子眼裡是家長
可惡
不然她就去跟旼沚住嘛
等一下
那個，要讓你珍惜我的話
那個規則是什麼？
是時間嗎？
還是地點？
是星期幾？
還是那套衣服？
現在這是重點嗎？
我心情爛透了，不要跟我講話
奇怪耶
不對，不是這樣啦！
靠，氣死我了
這樣不對！
伊布利斯！
怎麼都沒有啊？
你跟我來
聽說你
把我整個保險箱搬空
把裡面那麼多的錢
全都給了雜種狗？
你不是要我顧及一下時代嗎？
在現代體系中
能自由運用的只有那些錢啊
而且牠不是雜種狗
牠爸是從英國來的，算是有點來頭
你幹嘛挖掉天使的眼睛？
那張畫
不是原本就那樣嗎？
什麼？原本就那樣？
靠，你知道我為了修復它…
我受不了了
哎喲喂呀
遊戲結束
十
九
伊布利斯！
拜託
我拜託了什麼？
是要那把刀嗎？
-拜託
-還是那把鐮刀？
拜託
或是那把斧頭？
肯定是要一把能俐落砍下腦袋的刀
沒錯
你來我家做什麼？
不會是來找我外婆的吧？
那我就宰了你
就算你是神燈的主人，也不能殺我
而且我是來見你的，奇嘉盈小姐
找我？
我要死了嗎？
這個嘛
你不用擔心，不是今天
我知道你許了第二個願望
這跟你有什麼關係？
在決定最後一個願望這件事上
我想提供你一點幫助
伊布利斯想要取你性命的原因
你知道嗎？
因為我害他被困在神燈裡
所以他想報復我
沒錯
那你為什麼會死呢？
你不想知道嗎？
當時究竟發生了什麼
一起去看看吧？
去到你死前的那一刻
字幕翻譯：陳品芳